y una alerta vecinal permitió intervenir
a los ocupantes de un vehículo que
presuntamente tuvo participación en
diferentes robos a mano armada que se
denunciaron en la ciudad de
Trujillo atacan a sus víctimas
apuntándolo
chándal en diferentes urbanizaciones de
Trujillo una cámara de videovigilancia
en la Urbanización Los rosales de San
Andrés registra como este hombre de Polo
morado y Gorra negra Espera a dos
jóvenes a quienes despoja de sus
teléfonos el delincuente en el video
hasta se toma el tiempo de pedir la
contraseña pero como no cacta le
pregunta varias veces a la
víctima pero este sujeto no actuó
solo en otro escenario el mismo llega
como caminando y de inmediato el arma
Aparentemente sin peso es utilizada para
generar temor y sustraer celulares y
billeteras en ambos robos pasa
sigilosamente un auto donde iba su
cómplice los vecinos alertados
reportaron anónimamente el paso de la
unidad que tenía la placa tapada con una
tela en cuestión de horas
la policía informó que el vehículo y los
dos hombres en su interior fueron
intervenidos para el inicio de las
investigaciones